tengo una exclusividad Vais a flipar eh
andorra la controlan históricamente
cuatro familias esta familia en concreto
a la que pertenece la señora es una
familia muy poderosa de andorra Tiene un
gran poder en el país y mucha influencia
en los medios de comunicación y la
política gref no te vayas a saltar ni un
día de los que tienes que estar en
andorra que te van a desalojar a ti
durante muchas ocasiones gref ha tenido
problemas con un youtuber este youtuber
desde que se muda andorra conoce a
alguien y políticamente se mete en una
de estas familias ya es familia
oficialmente y este youtuber como era de
los primeros en irse a andorra
recomendaba a todos los que querían
mudarse que se fueran para andorra
porque la inmobiliaria era de la familia
y a todos los youtubers que se iban para
andorra los asesoraba tienes que tener
cuidado porque si cabreas a gref
demasiado te puede salir el tiro por la
culata y que si tú hablas de las
empresas de gref gref puede hablar de
las tuyas